他事業怎麼樣我不知道
但人品
一言難盡
基本的禮貌兩字怎麼寫都不知道
容城的規矩他也不會按著來
可別讓我再碰到他
不然我忍不住會動手
到時候大家都難看
行
什麼
我不會讓你碰到他的
你嚐嚐這個蜜餞
特別好吃
順手買的
我不能再接受你的禮物了
雖然你是出於好心
我不是好心
我是誘惑你
我送東西是指望回報的
我總能得到
我不會因為一頂帽子就嫁給你
別想得美
我不會結婚的
那我也不會吻你
差點忘了還有正事
不 我不想吻你
儘管你需要這個
這就是問題
你需要有一個
會親吻的人
那麼你認為你就是那個人嗎
賭場 飯店
都不在
她還能在哪兒
非玩家角色還是玩家呀
走路不長眼睛啊
再看
再看我投訴你信不信
怎麼了
我臉上有東西啊
擦擦嘴
是你們店那個山楂球
品控有問題
我第一次碰到有客人來玩劇本殺
投訴的卻是山楂球的
別慌
走
寧局長丟了一樣重要的證物
所有的人都要搜身
你躲寧澤臣幹什麼
跟我來
拿過來
這兒還有別的出口
這邊
這條路是通到哪兒的
大廳
消防通道之一
走吧
秦督軍
我要去找我朋友了
我要為城主選舉做準備
那秦督軍
就此別過
好
督軍
不好了
你放在辦公室裡的那塊懷錶
不見了
是我拿的
錶在你身上
那我就放心了
不過
現在應該不在我身上了
這是
寧澤臣走私的證據
督軍
你從哪兒弄來的
胡羞
秦督軍
還有何事
韓記者
為什麼要幫我
我初入行成為記者
人人都覺得我懵懂無知
可以利用
但我有自己的信仰
我信仰
我的夢想
我信仰我的直覺
還信仰
我的直覺告訴我
秦督軍會贏
我不會背叛我的直覺
也不會背叛秦督軍你
祝你好運
這臺詞
真帥
右腳
這老錢跑到哪兒了
消失半天了
我要不要去找找啊
算了
等他玩盡興了
自然會出現
看
這不就出現了
過去
老錢
上哪兒去了
找了你半天了
別提了
光明兄啊
我來之前就聽說
這裡的非玩家角色長得很好看
大把的女的給他們花錢
但是我沒想到
胡小姐也是這種人
會不會是有什麼誤會啊
沒有誤會
她今天跟我去逛街
一開始還夸我穿西裝帥呢
轉眼就去勾搭別人了
她就是一個
只看皮相不看人品的女人
我真是看錯了
那既沒皮相
又沒人品的人
是不是該積點嘴德呢
錢總
你這話什麼意思啊
是你的閨蜜人品有問題
我親眼看見的
她跟別的男演員眉來眼去
動手動腳的
冷靜點
你嘴巴給我放乾淨點 你
你這麼激動幹嘛呀
你不會早就知道
你閨蜜和別的男演員聊騷了吧
你給我再說一遍
我再說一遍怎麼了
老錢
你要不想玩這個遊戲
你就先走
我們改天再約行嗎
王光明
你老婆跟胡羞就是一種人
這種地方
哪有正經姑娘來花冤枉錢呀
人渣
行了行了
行了 冷靜
冷靜
別錄了行嗎
不錄了 別錄了
從哪兒來你這麼個人渣
我
鬆開
小心
危險
沒事吧
羞 你還好嗎
來
宇總你手
沒事啊
沒事沒事沒事
你手怎麼樣啊
砸的是我
你慌什麼
感覺怎麼樣
骨頭沒事吧
你握握
你握一下
能使勁不
沒事 沒事
你這樣影響我遊戲體感啊
不好意思
玩不了了
趕緊給說法
別動我
這咋整 要不
報警吧
沒事了
報啥警啊
這要傳出去
對咱俱樂部影響不太好吧
安排退回這場的全部費用
做好人員登記
下次再來光顧的 全部打七折
你說這話你能做主嗎
我覺得呀
咱們還是先聯繫老闆
對對對
得聯繫老闆
我就是老闆
你臉怎麼樣啊
還疼嗎
沒事
你還回去那一巴掌
肯定比我狠
這嘴長他身上
他願意說
愛怎麼說怎麼說唄
那我聽不下去嘛
話說得那麼難聽
那個秦宵一
真是這家店老闆啊
他
都這麼說了
那就肯定是唄
那他比那個龔懷聰低調多了
你趕緊去看看他
我感覺他比我嚴重多了
可是
你別可是了
老王在這兒陪我呢
他照顧我就行
先拿這個冰一下
回家我們拿冰敷
對不起啊
今天給你添麻煩了
我沒事
那我去看看肖
秦宵一
這場的玩家已經全部退款了
不是
這麼抓馬的時刻
我居然不在現場
我還有事先掛了
等我
陪你去醫院
必須去檢查
萬一有事怎麼辦
我又沒說不去
建築師不會拿自己的手開玩笑
你知道就好
走啊
到了
走
行了行了行了
我傷的是胳膊
不是腿
我走路還是能走的
先掛號吧
你好
我朋友傷到胳膊了
那診室怎麼走啊
先掛號
醫生
我那個朋友手受傷了
我掛個號
掛號十塊
來 給你卡
走
這樣能彎嗎
輕點輕點輕點
你女朋友倒是挺心疼你的
都替你喊疼啊
醫生您誤會了
我
我們不是
醫生 嚴重嗎
不確定
先拍個片子看看吧
拍片
你先帶他去看
是二樓是吧
走
謝謝
醫生 這怎麼說呀
嚴 嚴重嗎
骨頭沒事
是軟組織挫傷伴隨淤血
所以啊
他這個地方
都腫脹起來了
那 那怎麼辦呢
不嚴重
開點藥
切記啊
千萬不要吃辛辣的和海鮮
還有這隻手
別用勁 少動啊
謝謝醫生
不用謝
我看看
好多了
那項目是不是黃了
別提項目的事了
那種人誰跟他合作
遲早要完蛋
也是
就當提前避雷了啊
吃飯吧
走
怎麼樣
都是你愛吃的
好吃
好吃啊
怎麼了
曲總讓我去參加一個技術交流會
很遠嗎
金山
那還行
反正在上海嘛
吃飯
對了
明天啊
你記得給胡羞
把醫藥費轉過去
我明天再問
她現在應該挺忙的
這服用事項上面都寫清楚了
一定要按時吃
有什麼事給我打電話
你先下去吧
我把車開到停車場去
你折騰了一晚上
不餓嗎
我 我還好啊
我餓了
上樓
宇總
我廚藝水平可不怎麼樣
總比我一隻手強
那
你想吃什麼
你去看看冰箱
有什麼吃的嗎
這是
我可不喜歡占人便宜
所以你就在這兒研究
怎麼保存活蟹了
至少目前看來
保存得還不錯
活著嗎
沒養死
差點被你摔死
對了 宇總
你拿到寧澤臣走私的證據
為什麼沒有
直接去找城主換手令
然後參加選舉
而是來了舞廳啊
我本來是想把這塊錶給你的
你相信我
給了我走私證據
我當然要還你點什麼
好讓你安心
這才叫互相信任不是嗎
現在那麼能說會道
之前幹嘛去了
那天去宗地
不是我不相信你
是我不相信築翎
我不知道他們會用什麼手段
來達到目的
所以
不是懷疑
是
擔心
對員工的擔心
也可以這麼理解
放心
我不會背叛你的
因為
能在宇總身邊的人
都很聰明
拿都拿來了
就給我留個紀念唄
你說過要給我的
手怎麼了
這個手也開始疼了
沒有
剛剛抓螃蟹的時候被撓了
早知道我來抓嘛
這蒸螃蟹我還是會的
一個道具而已
這也要搶啊
你都開那麼厲害的劇本殺店了
還這麼小氣
說起這個
你倒是也不意外啊
多少能猜到吧
所以劇本殺那些場景設計
也是你做的吧
不錯
能想到這些
進步了
宇總
你身上到底還有多少
我不知道的事啊
你還想知道什麼
很多啊
比如
你為什麼做非玩家角色
你說你工作那麼忙
而且隨時都可能出現
像今天這樣的意外
你為什麼還擠時間去演戲啊
那一開始
你為什麼要玩劇本殺呢
當然是因為好玩啦
那我只要進入容城
外面那些不順心的事
我就都忘了
我可以不用做我自己
在現實裡
我做我自己很少能贏
但是在遊戲裡
我還是能偶爾體驗一下
贏的滋味的
進了容城
我也可以不做肖稚宇了
做肖稚宇還不滿足啊
那不然你想做誰 秦宵一啊
道具都這麼精細
老闆是建築師也正常
做肖稚宇還不滿足啊
那不然你想做誰 秦宵一啊
一一
該睡覺了
爸爸
再等一會兒好不好
我馬上就畫完了
爸爸 你看我設計的大樓
比你那個還高呢
一一
你畫得真棒
我將來也要把它變成大樓
會的
原來秦宵一
背後還有故事哪
宇總
給你帶了早飯
多謝
你手怎麼樣了
不怎麼痛了
就是有點腫
這又是什麼
看你冰箱裡沒什麼吃的了
就買了一些速食
這樣加熱一下就行
就不用自己動手了
我來我來我來
我還不至於不能自理
來
謝謝
宇總
我今天可以送你去公司
小賀不是跟周總出差去了嗎
我看你手也不方便開車
看這背景
是園區裡那個劇本殺店
聽說是有一個女的
出軌了店裡的非玩家角色
視頻這個男的氣不過
來捉姦的
我怎麼聽說是三角戀
這倆女的一個是現任
一個是小三
真的假的
這麼嚇人
你是沒看見
那個叫胡羞的姑娘
上去就給那渣男一巴掌
雖然說她見鬼慫
看見人是真敢上啊
有事的應該是A組的秦宵一吧
我覺得
現在咱們應該得叫二老闆了吧
那雕像真挺沉的
起碼手得是個輕傷吧
秦宵一受傷了
不過應該不是很嚴重
老闆
你看群裡視頻了嗎
剛看到
那群裡全是園區的常客
這要是散播出去
對咱們多不好啊
要不然
咱們把二老闆救人的視頻
給發出去
胡鬧
你們都記著啊
以後別二老闆 二老闆的
你們就當他還是秦宵一
以後還要一起演戲呢
都自然一點 懂不懂
小飛
把那個監控
調出來給我看看
發是肯定不能發的
我就是好奇
他是怎麼救人的
好
胡羞和這個女孩
是一起去打這男的呀
怎麼看著也不像
現任和小三
龔哥
群裡的人呀
都是亂說的
這女孩是
Regard（芮格咖啡）
趙老闆
跟胡羞是髮小
我跟她們都認識
那個趙老闆
是不是不在群裡呀
咋也不出來解釋解釋
昨天晚上
還有很多玩家
跑來跟我吐槽這個宮崎的
說他沒素質
要不我們在群裡
幫忙說兩句
你等一下
停一下
當事人沒出來
咱議論客戶隱私不太好吧
他不會出來的
那為啥呀
這男的叫錢金鑫
是咱們園區新來的運營
全上海每天發生那麼多事
大家注意力很快就轉移了
總得給自己找個臺階吧
好讓自己的小店
安安穩穩地開下去
那賠償咱還要嗎
趙老闆留了聯繫方式
說方便的時候聯繫她
算了
又不是她的錯
再說了
她一看呀
就不太好惹
我何必為了這點小錢
讓自己找麻煩呢
不麻煩
龔老闆還是公事公辦吧
宇總
這裡有份文件
麻煩您簽個字
宇總
您的手怎麼了
沒事 小傷
宇總
給你
先放你那兒吧
小賀回來之前 你負責接送
還有事嗎
沒有
胡羞 你買車了
不是
我找了份兼職
專車司機
那你
那你注意安全啊
老趙
你在哪兒呢
這麼早就把店門關了
羞 我在家呢
學長不是出差了嗎
你這麼早回去幹嘛
我還說
給你帶了你喜歡的夜宵
咱倆一起吃點
今天生意一般
我就想偷個懶
行
那你早點休息
老趙我有點事
我先掛了
不請我進去坐坐嗎
錢先生
您有什麼話還是盡快說
您在這裡踩來踩去
地板弄髒了
我還得再拖一遍
聽說胡小姐
就住在樓上
你聽誰說的
我前兩天剛好路過
看到樓上燈亮著
我呢
就順手查了查園區的出入記錄
我是住這兒
這是我朋友的店
她跟你們園區簽了合同
也付了租金
我借住一段時間
沒什麼問題吧
商戶不能將商鋪作為住宅使用
這是園區的規定
胡小姐到今天為止
已經住了將近兩個月了吧
你說這要是兩三天
我還能假裝不知道
這兩個月
可有點難辦啦
你想怎麼樣
我負責園區的運營
總不能知情不報吧
但你說我要舉報了
你朋友的這個店
可能會停業整頓
不過嘛
規矩是死的 人是活的嘛
既然胡小姐都知道錯了
只要陪我吃吃飯 喝喝酒
再順便道個歉
或許我呢
可以睜一隻眼閉一隻眼
不用
我會盡快搬走
請你立刻離開
你再不走我報警了
沒問題
就按這個推進下去
之前二稿配合得不錯
現在方案
進入到了最後的修改
不能掉以輕心
還有別的事
宇總
您剛剛也說了
現在這個方案
進入了最後的修改
那是不是很多東西
都已經塵埃落定了
也就不太需要一些
外部的靈感加持了
有話直說
你當初
不是因為找項目靈感
所以搬到弄堂裡的嗎
那既然這個項目
已經進入尾聲了
是不是差不多該搬出去了
還沒到三個月
合約內
我想住多久就住多久
那我能搬去跟你合租嗎
我每天接送你上下班
通勤時間都翻倍了
我這個手怎麼受傷的
你應該很清楚吧
我當然清楚了 宇總
我接你上下班是我的責任
不是要逃避
就是能不能
稍微減輕
一點點
不能
宇總
再見
大家都知道
我們曾經做過一款社交應用程序
也算是引發過一些不小的討論
那麼
匿名社交的信任鏈問題
有時候就像拜占庭將軍問題一樣
用戶既要隱藏身份
同時又需要建立連接
所以呢
我們在這一次嘗試引入了
弱關係強化這麼一個概念
大家可以跟著我一起瞭解一下
光明
程瀚
你怎麼在這兒
這兩年都忙啥呢
怎麼一點你的消息都沒有
我瞎混混唄
你又謙虛
你剛才那演講
我可是全部都聽了啊
怎麼樣
什麼時候弄個同學聚會吧
這兩年沒見
這感覺
都有點生疏了嘛
行
到時候我們那個
程工
師兄
池心啊
大學的時候跟咱同一個專業
我記得是比咱們小兩屆
人家現在都進智騰了
池心
怪我 怪我
我們還一起上過公共課
對不對
對
七年沒見了
上次見面還是你們畢業的時候
認不出來也正常
明明是你變漂亮了
咱們認不出來嘛
也很正常
師兄 都是同專業的
要不 加個微信唄
老婆電話
那你先接吧
老婆啊
你現在在智騰
我從昨天晚上到今天上午
一直在改發言稿
剛剛又弄了一堆
亂七八糟的工作
沒來得及看手機
對了
我今天遇到兩個大學同學
一個你認識 程瀚
就是我那個大學室友
還有一個師妹
好像現在做得不錯
反正挺巧的
宇總
我還以為
今天是龔總來簽呢
他臨時有點事
上次還和龔總提到
園區想和俱樂部
一起做一個宣傳活動
這樣 等到時候方案出來了
我就給您送過去
你直接拿給龔懷聰就行
好 也好 也好
我來我來 我來請您
沒事 我自己來
不
宇總
您看
咱們園區很重視和俱樂部的合作
你們既然願意續簽兩年
那 這個客
本來就應該我來請
以後俱樂部要是有任何的需求
儘管提就好
好
你好
兩杯美式 謝謝
宇總
俱樂部應該有不少員工吧
他們沒有住在店裡的吧
沒有
給他們安排了宿舍
那就好 那就好
是有什麼事嗎
沒什麼
您那邊沒有就好
怎麼樣 咖啡好了嗎
好了
胡小姐
有些事情
還是要提前跟您說一下
咱們弄堂附近的小區啊
其實挺多的
但是您給的這個預算
確實是少了點
而且
還是短租一個月
這個價錢
就更不好聊的啦
你說的這些情況我都知道
但還是麻煩你
幫我留意留意
好的呀 好的呀
之前租你房子的那個肖先生
他還住著呀
就是因為他還租著
所以我才要找房子啊
這個肖先生也是蠻奇怪的啊
之前我給他介紹
附近那個新的小區
有停車位還可以用
免費的
人家不感興趣
非得要住什麼老弄堂
剛開始還說啊
必須要找這個
7弄11號附近
7弄11號
那不是沒人住嗎
他又不差錢
怎麼不直接租那兒啊
那個房子是不外租的
人家買來是收藏的
房子投資我倒聽過
收藏
那個房東可老有錢啦
人家
還有百度百科嘞
這個謝林哪
小時候就住在延華路
從小呢
他就在這個弄堂裡
跟他的阿爺長大的
可惜的是
他十幾歲的時候
他的阿爺就去世了
他只能去他深圳父母的那邊
後來又出了國
這個房子呢
也輾轉了好多戶人家
最後呢
是我師父牽的線
幫忙買了回去
有道理
難怪非要住到弄堂裡來
一開始就為了那謝林啊
那豈不是要等到
設計競賽結束之後
才能搬出去
那
那我就只能跟他合租
合租
周總
胡羞
看一下我發你的微信
上面的資料全部發我一份
不好意思 周總
剛剛
我沒有看微信
我發給您
等一下
這麼晚了
是我打擾了
我也是沒辦法
晚上剛接到萊蒙的通知
方案提交的時間突然提前了兩天
我就想著
趕緊確認一下這些資料
明天一早
好去跟這邊的
方案提前
宇總
請問手受傷是怎麼回事啊
你收到郵件了吧
方案提交時間提前了
我現在很擔心方案進度
你的手還能畫嗎
不嚴重
再恢復幾天
我會加快速度把圖趕出來的
你先好好休息吧
不要強行工作
手的恢復很重要
我會再看看
能不能從別的項目上
調一個設計師過來幫你
知道了
宇總
進來
我聽了修改方案之後
自己嘗試著畫了修改圖
您方不方便幫忙看看
宇總
我想了一晚上
怎麼能更好地承擔我的責任
你看你現在的手不是受傷了嗎
這個修改方案又迫在眉睫
你如果有任何
需要我分擔的工作
請儘管告訴我
你怎麼知道
方案修改迫在眉睫的
這
時間本來就很緊嘛
所以我覺得
你可以再考慮考慮
跟我合租的提議
我能幫你畫圖
加班加點都不成問題
你受傷期間
我家務全包
總之
我可以完全成為你全新的右手
就這麼想合租啊
咖啡店肯定沒自己家住得舒服
那工作效率
肯定也沒有自己家的時候高
不管是從個人角度
還是工作的角度
還是宇總您的角度
合租都是一個很不錯的選擇
行
那盡快搬回來吧
還有很多事要做
就 就這
不然呢
來了
你怎麼來了
聽說你手受傷了
我過來看看你
沒事吧
沒事
你呀
嘴是真嚴
這受傷的事是一點不提
再嚴的嘴也沒瞞得過你呀
這英雄救美的事
幹嘛瞞著我呀
這出了這麼多汗
話還這麼多
喝這個補補水
對了
這個藥貼
你一會兒試試
聽說挺靈的
對了
最近沒什麼事
別老往家裡跑
過來打個招呼
為什麼呀
房東搬回來了
那你要搬走啊
你這手還傷著呢
搬什麼家啊
不搬
合租
我現在真是
對這個胡羞刮目相看啊
怪不得
某人開始買這個西柚味的水了啊
竟然能說動你合租
也是挺厲害的
她不會是
專門為了回來報答你
她還真在我面前演了這麼一出
她朋友那咖啡店
最近沒出什麼事吧
正常營業
不過
他們在劇本殺
教訓人那個視頻
在園區傳開了
多少有點影響吧
你去幫我查一下
是不是還出了別的事